/* Michael Z.

Fehlt noch:
Musik einbauen und abspielen


+++ 13-01-16 +++
Programmierung von playSound() verbessert, das war vorher etwas unnötig umständlich, der Parameter des Soundnamens wird jetzt direkt von der Funktion verlangt/aufgenommen.

+++ 23-12-15 +++
Level 2 Programmierung abgeschlossen. Pünktlich zu Weihnachten.
Einige (alberne) Sounds hinzugefügt. Alle Platzhalter durch richtige Texte ausgetauscht.

+++ 14-12-15 +++
Eingliederung von Level 2 begonnen sowie Clickzonen gesetzt (noch nicht perfekt).

+++ 12-12-15 +++
- Clickcounter hinzugefügt, der später als Highscore gespeichert werden kann.

+++ 06-12-2015 +++
- Startbutton wird jetzt zum Resetbutton nach dem ersten Klick.
Somit braucht man den Browser nicht mehr neu zu laden um das Spiel von vorne zu beginnen.

+++ 05-12-2015 +++
- Programm so geändert, dass man die Klickzonen erst bedienen kann, wenn man auf Start drückt.
Dazu wird die visibility der CSS-Elemente Standardmäßig auf hidden gesetzt und dann bei der Start-Methode auf visible geändert.
So ähnlich durch querySelectors lassen sich dann auch andere CSS-Elemente recht einfach innerhalb JavaScript, also während des Spiels, ändern.
- Blaue Ränder der Clickzonen mal ausgeblendet, so wirkt es direkt wie ein richtige(re)s Spiel :)
- Bei Klick auf alle Clickzonen wird jetzt ein Text eingeblendet, wenn auch größtenteils noch Platzhalter.

+++ 02-12-2015 +++
-Textreaktionen verbessert, so dass wenn man einen Schlüssel bspw. bereits hat nicht weiterhin angezeigt wird, 
dass er gefunden wird, wenn man im entsprechenden Bereich klickt.
-Fehlende Umlaute richtig eingebaut.
-Textüberlappung in verschiedene Zeilen aufgeteilt (Drei Zeilen passen gut ins derzeitige Design, also können wir etwas längere Texte schreiben).



---
Initiale Idee zur Umsetzung:

PHP/JavaScripter-Anteil: Legen Sie hier (jeweils in einem kurzen Satz) fest, welche Funktionalitäten die Anwendung beinhalten
soll. Sie werden dabei feststellen, dass manche Funktionalitäten tatsächlich nur in Form von mehreren Teilfunktionalitäten
umgesetzt werden kann, aber das ist vollkommen in Ordnung; in diesen Fällen notieren Sie jede Teilfunktionalität zu der
betreffenenden Funktionalität. Notieren Sie jeweils zusätzlich, welchem Zweck jede Funktionalität dienen soll (Es geht also noch
nicht um die tatsächliche Programmierung.)

- Wenn man die Lupe ausgewählt hat und Gegenstände untersucht, soll unterhalb des Raums ein Text erscheinen. Z.B. "Die Tür ist
verschlossen", wenn man auf die Tür klickt.
- Wenn man die Hand ausgewählt hat kann man ggf. einen Gegenstand aufheben, z.B. einen Schlüssel. Daraufhin erscheint ebenso ein
Text und der Gegenstand wird in der Item-Leiste sichtbar.
- Wenn man einen Schlüssel gefunden hat, soll man nun beim Klicken auf die Tür die Tür öffnen können.
*/


=== Kommentar Alpers, nov 27 ===

Liebe/r Studierende/r,

bitte notieren Sie in der Dokumentation kontinuierlich, welche Entscheidungen Sie wann warum getroffen haben, um so festzuhalten, wie Sie am Projekt gearbeitet haben. Quellcode gehört nicht in diese Datei.

So viel zum Negativen, kommen wir jetzt zum Positiven. Sie haben jetzt eine erste funktionierende Version des JS-Teils programmiert. Jetzt kommen wir also zur Verfeinerung und Verbesserung:
- Es sollte nicht passieren, dass Nutzer die gleiche Rückmeldung doppelt erhalten. (Stichwort: Spieler hat einen Schlüssel gefunden. Nachdem er das entsprechende Feld ein zweites Mal anwählt erhält er die gleiche Gratulation erneut.)
- Umlaute sollten in allen Browsern gleich angezeigt werden.
- Der Text sollte stets komplett angezeigt werden.
- Nachdem der Spieler einen Raum gelöst hat, sollte ein neuer Raum oder ein abschließender Bildschirm gezeigt werden. Da Sie ja mit einer DB arbeiten wäre hier beispielsweise die Einblendung einer Highscore-Liste eine von vielen Möglichkeiten.

Viele Grüße,
Markus Alpers
