Hoai Nam Ha und Anh-Thu Nguyen

HTML-Teil: Legen Sie fest, aus welchen Bestandteilen die Nutzeroberfläche bestehen soll. Auch hier geht es nicht um Quellcode,
sondern darum, dass Sie festlegen, wie viele Ansichten Ihre Anwendung haben wird und welche Komponenten jeweils beinhaltet sein
sollen. Notieren Sie jeweils, weshalb es die einzelnen Ansichten geben soll und warum Sie sich jeweils für die Komponenten
entschieden haben. (Notieren Sie ggf. auch, warum Sie sich gegen bestimmte andere Komponenten entschieden haben.)

1.  Ansicht: Menü mit den Optionen "Spiel starten", "Anleitung" und "Optionen"
1.1 Ansicht: Die Anleitung wird als Text und evtl. Beispielbildern dargestellt 
1.2 Ansicht: Bei Optionen kann man die Musik an- und ausschalten
2.  Ansicht: 3 Fenster(canvas), eins für den Raum in dem man Gegenstände anklicken kann, eins in dem das Inventar angezeigt wird
             und eins in dem ein Text angezeigt werden kann
3.  Ansicht: Wird aufgerufen wenn man das Spiel durchgespielt hat. Möglichkeit um neuzustarten. 

