Michael Ziesemann und Anh-Thu Nguyen

PHP/JavaScripter-Anteil: Legen Sie hier (jeweils in einem kurzen Satz) fest, welche Funktionalitäten die Anwendung beinhalten
soll. Sie werden dabei feststellen, dass manche Funktionalitäten tatsächlich nur in Form von mehreren Teilfunktionalitäten
umgesetzt werden kann, aber das ist vollkommen in Ordnung; in diesen Fällen notieren Sie jede Teilfunktionalität zu der
betreffenenden Funktionalität. Notieren Sie jeweils zusätzlich, welchem Zweck jede Funktionalität dienen soll (Es geht also noch
nicht um die tatsächliche Programmierung.)

- Wenn man die Lupe ausgewählt hat und Gegenstände untersucht, soll unterhalb des Raums ein Text erscheinen. Z.B. "Die Tür ist
verschlossen", wenn man auf die Tür klickt.
- Wenn man die Hand ausgewählt hat kann man ggf. einen Gegenstand aufheben, z.B. einen Schlüssel. Daraufhin erscheint ebenso ein
Text und der Gegenstand wird in der Item-Leiste sichtbar.
- Wenn man einen Schlüssel gefunden hat, soll man nun beim Klicken auf die Tür die Tür öffnen können.
