Anh-Thu Nguyen (2171169)

Idee:

1.  Ansicht: Name des Spiels, Menü mit den Optionen "Spiel starten", "Anleitung" und "Optionen"
1.1 Ansicht: Die Anleitung wird als Text und evtl. Beispielbildern dargestellt.
	     Das Spiel kann direkt durch den Button "Starten" gespielt werden oder man kann durch den Button
	     "Zurück" wieder auf die Menüseite gelangen.
1.2 Ansicht: Bei den Optionen kann man die Musik und evtl. Soundeffekte an- und ausschalten
2.  Ansicht: 3 Fenster(canvas), 
	     1. Der Raum in dem das Spiel stattfindet. Man kann Gegenstände anklicken.
	     2. Ein Inventar, in dem die aufgesammelten Gegenstände angezeigt werden.
	     3. Ein Textfeld, dass sich durch die Klicks auf Gegenstände ändert.
3.  Ansicht: Wird aufgerufen wenn man das Spiel durchgespielt hat. Möglichkeit um neuzustarten. 



Umsetzung:

29 Oktober 2015
- Seite index.html erstellt, hier wird das Spiel gespielt
- Titel und Überschrift hinzugefügt
- Koordinaten der Maus anzeigen, um zu sehen welche Koordinaten die Gegenstände haben
- 3 Canvas hinzugefügt, eins für das Spielfeld(800px,400px)
			eins für das Inventar (150px,400px)
			eins für das Textfeld (800px, 75px)
- Positionen der Canvas festgelegt
- Hintergrundfarbe der Canvas ist grau, damit man sieht wo sie sich befinden
- Button zum starten des Spiels hinzugefügt
- Anbindung zu Javascript erstellt


05 November 2015
(- Bild für das Spielfeld erstellt)
(- Bild für das Inventarfeld erstellt)


09 November 2015
- Seite start.html erstellt
- 3 Buttons hinzugefügt -> Start, Anleitung und Optionen
- Button Start leitet auf die index.html Seite weiter
- Anbindung zu style.css erstellt
- Seiteninhalt zentriert
(- style.css erstellt, Design für Buttons hinzugefügt)
(- Startbild für das erste Level erstellt und mittels Javascript eingebunden. 
   Es wird angezeigt, bevor das Spiel beginnt)
(- Bild für start.html erstellt und eingebunden)
(- Design der Buttons geändert)
(- Schriftart Calibri ausgewählt)


15 November 2015
- article-tags bei start.html hinzugefügt
- Schriftgröße und Farbe des Textfelds geändert (Javascript)
- Hintergrundfarbe des Textfeld-Canvas in weiß geändert, damit man den Text besser lesen kann
(- finales Bild für das erste Level erstellt. Es gibt mehr Gegenstände zum anklicken.)
(- Hintergrundbild von start.html von 800px auf 1300px vergrößert, damit es auf verschiedenen
   Displaygrößen vollständig sichtbar ist)
(- verbessertes Bild für das Inventar, Spalten sind größer)
(- Hintergrundfarbe silber)
(- Schriftgröße und Farbe für header hinzugefügt)
(- Design der Buttons geändert)


17 November 2015
- Seite anleitung.html erstellt
- Text für die Anleitung geschrieben
- 2 Buttons erstellt, Start und Zurück
- Weiterleitung zur neuen Seite durch Button Anleitung erstellt
(- Schrift für p und h1 geändert)


19 November 2015
- Codierung und Internationalisierung hinzugefügt


30 November 2015
- bei start.html die Buttons in eine Tabelle abgelegt
- footer hinzugefügt
- main-tag und nav-tag hinzugefügt, article-tag gelöscht
- meta-tag description erstellt
(- Tabellengröße angepasst)


02 Dezember 2015
- meta-tag keywords hinzugefügt
- bei anleitung.html wurden folgende Tags hinzugefügt: meta, main, article, section, details, summary, footer
- die Anleitung ist in drei Abschnitte unterteilt: Story, Steuerung und Ziel
- die einzelnen Abschnitte sind in detail-tags, die detail-tags sind bereits geöffnet,
  damit man die Anleitung sofort lesen kann
- die 2 Buttons befinden sich im nav-tag, sie sind nebeneinander in einer Tabelle angeordnet
(- einige Schriftgrößen in css angepasst)

=== Kommentar Alpers, nov 27 ===

Liebe/r Studierende/r,

in den Dokumentationsdateien sollen Sie kontinuierlich dokumentieren, was Sie am Projekt aus welchen Gründen geändert haben.

Lesen Sie sich bitte meine entsprechenden Hinweise durch und beachten Sie sie.

Leider haben Sie außerdem nahezu alles ignoriert, was wir in der Veranstaltung bezüglich HTML 5 besprochen haben. Effektiv haben Sie in HTML 4.01 gearbeitet. Arbeiten Sie nochmal das Skript zu HTML 5 durch, prüfen Sie, an welchen Stellen Sie die neuen Container nicht genutzt haben und ändern Sie das entsprechend ab. Setzen Sie außerdem Microdata und Container wie <details> ein.

Viele Grüße,
Markus Alpers