Anh-Thu Nguyen (2171169)

Aktueller Stand:
Auf index.html kann das Spiel gespielt werden, alle benötigten Buttons und Canvas sind vorhanden.
start.html ist die Startseite. Dort kann man auf die Buttons Start, Anleitung, Registrierung und Optionen klicken um 
auf die anderen Seiten zu gelangen. Dadrunter ist eine Übersicht der bisher verfügbaren Levels zu sehen.
Die verschiedenen Abschnitte der Anleitung können direkt durch das Inhaltsverzeichnis(anker) angezeigt werden und durch den 
Details-tag geöffnet/geschlossen werden.
Bei optionen.html kann man die Musik und Effekte durch Radio Buttons an oder ausschalten.
Als letztes wurde registrierung.html erstellt. Eine Registrierung ist nötig, um sich evtl. auf einer Highscoreliste am
Ende eintragen zu können oder um den Spielstand zu speichern.
Als nächstest kommt auf der Startseite ein Feld fürs LogIn, das nach der Registrierung benutzt werden kann.


Idee:

1.  Ansicht: Name des Spiels, Menü mit den Optionen "Spiel starten", "Anleitung" und "Optionen"
1.1 Ansicht: Die Anleitung wird als Text und evtl. Beispielbildern dargestellt.
	     Das Spiel kann direkt durch den Button "Starten" gespielt werden oder man kann durch den Button
	     "Zurück" wieder auf die Menüseite gelangen.
1.2 Ansicht: Bei den Optionen kann man die Musik und evtl. Soundeffekte an- und ausschalten
2.  Ansicht: 3 Fenster(canvas), 
	     1. Der Raum in dem das Spiel stattfindet. Man kann Gegenstände anklicken.
	     2. Ein Inventar, in dem die aufgesammelten Gegenstände angezeigt werden.
	     3. Ein Textfeld, dass sich durch die Klicks auf Gegenstände ändert.
3.  Ansicht: Wird aufgerufen wenn man das Spiel durchgespielt hat. Möglichkeit um neuzustarten. 



Umsetzung:

29 Oktober 2015
- Seite index.html erstellt, hier wird das Spiel gespielt
- Titel und Überschrift hinzugefügt
- Koordinaten der Maus anzeigen, um zu sehen welche Koordinaten die Gegenstände haben
- 3 Canvas hinzugefügt, eins für das Spielfeld(800px,400px)
			eins für das Inventar (150px,400px)
			eins für das Textfeld (800px, 75px)
- Positionen der Canvas festgelegt
- Hintergrundfarbe der Canvas ist grau, damit man sieht wo sie sich befinden
- Button zum starten des Spiels hinzugefügt
- Anbindung zu Javascript erstellt


09 November 2015
- Seite start.html erstellt
- 3 Buttons hinzugefügt -> Start, Anleitung und Optionen
- Button Start leitet auf die index.html Seite weiter
- Anbindung zu style.css erstellt
- Seiteninhalt zentriert


15 November 2015
- article-tags bei start.html hinzugefügt
- Schriftgröße und Farbe des Textfelds geändert (Javascript)
- Hintergrundfarbe des Textfeld-Canvas in weiß geändert, damit man den Text besser lesen kann


17 November 2015
- Seite anleitung.html erstellt
- Text für die Anleitung geschrieben
- 2 Buttons erstellt, Start und Zurück
- Weiterleitung zur neuen Seite durch Button Anleitung erstellt


19 November 2015
- Codierung und Internationalisierung hinzugefügt


30 November 2015
- bei start.html die Buttons in eine Tabelle abgelegt
- footer hinzugefügt
- main-tag und nav-tag hinzugefügt, article-tag gelöscht
- meta-tag description erstellt


02 Dezember 2015
- meta-tag keywords hinzugefügt
- bei anleitung.html wurden folgende Tags hinzugefügt: meta, main, article, section, details, summary, footer
- die Anleitung ist in drei Abschnitte unterteilt: Story, Steuerung und Ziel
- die einzelnen Abschnitte sind in detail-tags
- die 2 Buttons befinden sich im nav-tag, sie sind nebeneinander in einer Tabelle angeordnet


09 Dezember 2015
- Microdata erstellt für die Anleitung mit dem Schema http://schema.org/Game
- Buttons zum navigieren durch a href ersetzt


12 Dezember 2015
- im aside Container eine Übersicht der Levels mit figure und figurecaption erstellt
- beenden button hinzugefügt, um auf die Startseite zurückzugelangen
- index.html neu strukturiert, div container entfernt


22 Dezember 2015
- optionen.html erstellt
- durch Radio Buttons können die Musik und Effekte an oder ausgeschaltet werden


07 Januar 2015
- registrierung.html erstellt
- in dem Formular müssen Benutzername, Passwort, Email und Geburtsdatum eingetragen werden, um sich zu registrieren
- registrierung ist notwendig für spätere Highscoreliste oder zum speichern des Spielstandes
- durch eine Checkbox kann entschieden werden ob man einen Newletter erhalten will oder nicht


13 Januar 2015
- anker hinzugefügt
- code aufgeräumt(richtig eingerückt, einheitlich gemacht)



=== Kommentar Alpers, nov 27 ===

Liebe/r Studierende/r,

in den Dokumentationsdateien sollen Sie kontinuierlich dokumentieren, was Sie am Projekt aus welchen Gründen geändert haben.

Lesen Sie sich bitte meine entsprechenden Hinweise durch und beachten Sie sie.

Leider haben Sie außerdem nahezu alles ignoriert, was wir in der Veranstaltung bezüglich HTML 5 besprochen haben. Effektiv haben Sie in HTML 4.01 gearbeitet. Arbeiten Sie nochmal das Skript zu HTML 5 durch, prüfen Sie, an welchen Stellen Sie die neuen Container nicht genutzt haben und ändern Sie das entsprechend ab. Setzen Sie außerdem Microdata und Container wie <details> ein.

Viele Grüße,
Markus Alpers

=== Feedback Alpers, Ende ===

=== Feedback Alpers, Jan 18 ===

Sehr gut. Bis auf die Microdata haben Sie alles umgesetzt.

=== Feedback Alpers, Ende ===